Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Tidak ada rahasia.
Ada
tidak ada salinan atau rekaman.
Tetapi
suara berdasarkan
pilihan pribadi Anda,
bukan berdasarkan partai Anda.
Seberapa besar pengaruh suara Anda…
Jangan bagikan itu
kepada sesama anggota dewan.
Hak dan tanggung jawab
suara adalah milik
hanya untuk Anda.
Jangan lemparkan tanggung jawabmu
pada partaimu.
Sama seperti bagaimana saya memberi nama aksi spesial ini
berdasarkan nama seseorang,
untuk pemungutan suara hari ini,
memilih sebagai individu,
bukan sebagai anggota partai.
Saya hanya ingin tahu.
Lima belas tahun yang lalu.
2 April 2012
Mengapa Tae-hun harus menghadapi kematian seperti itu.
Saya hanya ingin tahu itu.
Mengapa orang mencoba menghentikan saya
mengungkap kebenaran hari itu.
Dan apa sebenarnya yang terjadi pada hari itu.
Saya harus tahu kebenarannya.
PERJANJIAN
WALI TERSANGKA: LEE HWA-JIN
DIBERIKAN OLEH PENGACARA KANG SEON-HO
Anda dapat menandatangani di sana.
LEE HWA-JIN
Kalau begitu, saya akan pergi.
U-yeong…
Apakah kamu akan membawanya lain kali?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Apakah Anda sudah bicara dengan Reporter Son?
Ya. Saya akan menemuinya hari ini.
Setelah wawancara,
U-yeong akan dibebaskan.
Aku mengandalkanmu.
Apa yang dia katakan?
Akankah dia mengungkapkan buku besarnya
jika undang-undang khusus tidak disahkan?
Anda harus maju
dan menghentikan para anggota dewan dari memberikan suara "ya".
Tidak. Hentikan mereka memasuki
rapat pleno. Sekarang juga!
Presiden terpilih
memiliki cara yang sangat berbeda
dari Anda dalam menangani sesuatu.
Dia tidak meminta kami untuk memilih ya atau tidak.
Dia memberi kita pilihan.
Apakah kamu bilang
kamu tidak akan mendengarkan aku?
Apakah Anda menyadari saya mungkin memiliki salinannya?
Tidak masalah
apakah ada salinannya atau tidak.
Apa?
Jika semua orang tahu, itu bukan rahasia.
Sejak presiden terpilih mengungkapkannya,
rahasia itu kehilangan kekuatannya.
Ada salinannya atau tidak,
itu tidak penting lagi.
Masalahnya sekarang adalah,
siapa pun yang menentangnya
harus bertanggung jawab atasnya.
Tuan No.
Ini mungkin terakhir kalinya
kita bicara di telepon seperti ini.
Setelah undang-undang khusus disahkan,
Anda juga akan mendapat masalah.
Kau pikir
aku akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Saya tidak yakin apa yang Anda bicarakan,
tetapi ada satu hal
yang tidak kamu miliki, tetapi aku memilikinya.
Itu milik anggota Majelis Nasional
kekebalan.
Apa?
Saya sarankan Anda pertama-tama melihat
bagaimana presiden terpilih
mendapatkan buku besar itu.
Setelah undang-undang khusus disahkan
dan penyelidikan dimulai,
jika informasi masih terus bocor,
Anda akan menghadapi masalah serius.
Selamat tinggal.
Saya akan pergi sekarang.
Omong-omong,
Saya tidak sempat makan hari ini.
Sebelum aku pergi, bolehkah aku makan ramyeon
di dapur?
PENGACARA KANG SEAN-HO
PANGGILAN MASUK
CHA SU-YEON
PETISI PENGAMPUNAN HUKUM BAGI SEON U-YEONG
PANGGILAN MASUK
CHA SU-YEON
Sepertinya Nona Cha menelepon.
Kamu tidak mau menjawab?
Nanti saja. Banyak yang harus dikejar.
Lebih baik semuanya dikerjakan sekaligus nanti.
Bagaimana menurutmu?
Ini ditulis oleh Lee Hwa-jin,
dia bahkan menandatanganinya.
Jadi itu pasti benar.
“Saya berselingkuh
dengan presiden terpilih
dan menggendong bayinya."
Itulah yang dipaksakan Ibu Cha untuk dikatakan
pada saat wawancara.
Sebagai balasannya, dia berjanji untuk membuktikan bahwa
kalung yang dicuri itu sebenarnya adalah hadiah,
dan membebaskan Seon U-yeong.
Aku katakan hal ini pada Hwa-jin
agar dia mau menerima wawancara itu.
Saya tidak tahu banyak tentang hukum,
tapi bukankah seorang pengacara memiliki
kewajiban kerahasiaan?
kepada klien mereka?
Benar. Berdasarkan Pasal 26
Undang-Undang Pengacara,
pengacara, bahkan mantan pengacara, dilarang
dari mengungkapkan
informasi rahasia apa pun yang mereka pelajari melalui pekerjaan mereka.
Anda seharusnya tidak melanggar hukum.
Tentu saja tidak.
Nona Cha mempekerjakan saya,
dan sudah mengetahuinya sejak awal.
Dia tahu aku tidak bisa mengungkapkannya,
tidak peduli apa pun rahasianya,
dan dia ingin menggunakannya.
Tapi aku bukan pengacara lagi.
Apa?
Mengapa Anda menjadi reporter?
Dengan baik…
Pasti ada alasannya, kan?
Pasti ada alasannya,
tetapi sudah begitu lama hingga saya lupa.
Saya menjadi pengacara untuk mendapatkan
undang-undang khusus tersebut disahkan.
Undang-undang khusus tersebut sedang
diputuskan hari ini, kan?
Itu tidak tampak mudah.
Itu akan berlalu.
Cuaca yang bagus sekali.
Mataharinya bagus, dan anginnya juga bagus
bagus juga.
Silakan beri komentar.
Mengapa dia mengunjungi
Partai Perdamaian dan Kebebasan?
Para anggota dewan sekarang memasuki
ruang sidang paripurna,
karena pemungutan suara untuk undang-undang khusus
akan segera dimulai.
Sejak presiden terpilih mencoba
meyakinkan Partai Perdamaian dan Kebebasan
sampai menjelang pemungutan suara,
Hasilnya diperkirakan akan mengguncang
lanskap politik nasional.
Orang yang Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan diarahkan
ke pesan suara setelah bunyi bip.
Dan biaya akan dikenakan.
Tuan Jo.
Undang-undang khusus itu seharusnya tidak diloloskan.
Anda bersama Anggota DPR Han, kan?
Jangan memasuki ruangan itu.
Jika kau hentikan tindakan khusus itu,
aku akan melakukan apapun yang kau inginkan.
Kami sudah membicarakan hal ini dengan Tuan Noh.
Apakah kalian pikir aku akan
membiarkan kalian lolos begitu saja?
Kalian semua akan tamat jika aku mulai bicara!
Hanya masalah waktu
sebelum Anda kehilangan lencana Anda!
Bukan tindakan khusus.
Undang-undang khusus tidak dapat disahkan!
REPORTER MBS SON MIN-JU
ANGGOTA DEWAN HAN KYUNG-AE
PARTAI UNTUK PERDAMAIAN DAN KEBEBASAN
Ada apa kali ini?
Sekarang kasusnya akan
diteruskan ke kejaksaan.
Sepertinya Seon U-yeong adalah klien terakhirku,
jadi saya datang untuk mengurus
kasus terakhir saya dengan baik.
Ini adalah petisi yang mengklaim bahwa Cha Su-yeon
memberikan kalung kepada Lee Hwa-jin,
yang telah berhenti dari pekerjaannya sebagai penata gaya,
sebagai pesangon.
Dan ini adalah petisi yang mengklaim bahwa
Lee Hwa-jin meminta Seon U-yeong untuk menjualnya
untuk dia.
Jadi tuduhan pencurian tidak berlaku
sejak awal.
Jika diteruskan ke jaksa,
ini akan membebaskannya.
Jadi…
terhindar dari kerepotan.
Kamu seharusnya memberikannya kepadaku lebih awal.
Lihat tanggalnya. Aku memberikannya sekarang
karena aku menerimanya hari ini.
Nona Cha orangnya sibuk banget lho.
Omong-omong,
Cuacanya menakjubkan hari ini.
Ini cuaca yang sempurna
untuk dibebaskan, bukan?
Kami menghentikan program rutin kami
untuk menyampaikan berita terkini.
Undang-Undang Khusus tentang Penyelidikan
Kebakaran Kimia H
dan Terwujudnya Masyarakat yang Lebih Aman,
alias Undang-Undang Khusus Do Tae-hun,
telah disahkan.
Meskipun ada penentangan
dari Partai Perdamaian dan Kebebasan,
undang-undang khusus telah disahkan
dengan 267 suara mendukung,
jauh melampaui mayoritas yang dibutuhkan.
Aksi Khusus Do Tae-hun,
dianggap sebagai janji kampanye nomor satu presiden terpilih
,
menunjukkan komitmen kuat pemerintahan baru
.
Semua mata tertuju pada
apakah kebenaran dari 15 tahun lalu
akhirnya akan terungkap.
Hai, Pengacara Song. Saya Shin Hae-rin.
Ya.
Semuanya sudah diurus.
Tidak ada yang berubah.
Harap tangani sebagaimana yang telah dibahas.
Belum ada tanggapan resmi
dari presiden terpilih.
Kami akan memberikannya kepada Anda
segera setelah dirilis.
-Tuan Hyun!
-Hyun Min-cheol!
Selamat atas
disahkannya undang-undang khusus tersebut.
Anda bekerja keras untuk itu!
-Kerja bagus!
Itu semua berkat Anda.
Tinggalkan telepon Anda,
dan pulanglah lebih awal hari ini.
Sejak undang-undang khusus tersebut disahkan,
kita akan lebih sibuk
mulai besok.
Kerja bagus, semuanya.
Kami akan bekerja lebih keras!
-Kami akan bekerja lebih keras!
-Terima kasih!
Sekretaris Lee.
Apakah kamu menangis?
Tidak, aku tidak menangis.
Tidak, sungguh. Aku tidak menangis.
-Benarkah?
-Tidak.
Aku benar-benar tidak menangis.
Mataku hanya berkeringat.
Oh, ayolah.
-Ambilkan dia tisu.
-Tidak.
-Aku sungguh tidak menangis.
Ayolah. Jangan menangis.
Jangan menangis.
Tuan, Anda baik-baik saja?
Apakah saya terlihat baik-baik saja menurut Anda?
Apakah Anda tidak perlu pergi ke dokter?
Kemarilah.
Aku sudah bilang padamu
untuk mengawasi presiden terpilih!
Bukankah begitu?
Saya minta maaf.
Maaf, Tuan.
MAJALAH BERITA MBS
AKAN SEGERA DIMULAI PUKUL 7 MALAM
Apakah ini benar-benar layak diberitakan?
Undang-undang khusus tersebut disahkan hari ini.
Semua orang meliput tindak lanjutnya.
Kami akan menjadi satu-satunya
yang membicarakan tentang penata gaya Cha.
Itu benar.
Sekarang, mereka akan membentuk
komite investigasi khusus
dan kebenaran dari 15 tahun lalu
akan terungkap.
Dunia bergerak lambat,
tetapi menuju ke arah yang benar.
Namun, tidak ada yang dimaksud hari ini.
Kau bicara seperti seorang pertapa.
Jangan khawatir.
Episode hari ini akan menyenangkan.
KAMI MENJANJIKAN KETULUSAN!
ISTRI
Sekarang kamu mencuri?
Mari kita bicara langsung.
Haruskah aku yang datang kepadamu
atau kamu yang ingin datang sendiri?
Anda…
Aku akan datang kepadamu. Tunggu aku.
Satu detik.
Halo?
Tuan Kang.
Apakah Anda di stasiun penyiaran sekarang?
Ya, di ruang hijau.
Saya pikir saya menemukan kamarnya.
Tunggu sebentar.
Tuan Kang.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Bisakah Anda meninggalkan kami sendirian sebentar?
Tentu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Hwa-jin.
Aku berbohong.
Aku berbohong padamu.
Apa maksudmu?
Apakah Anda melakukan wawancara atau tidak,
U-yeong seharusnya dibebaskan.
Yang kami butuhkan hanyalah petisi.
Lalu mengapa kamu bilang padaku bahwa
aku harus melakukan wawancara untuk membebaskannya?
Aku dulu
memanfaatkanmu, Hwa-jin.
Mengapa?
Pasti ada alasannya.
Melakukan wawancara ini akan
membuat Anda dan U-yeong berada dalam masalah.
Jadi jangan lakukan wawancara itu.
Saya akan urus sisanya.
Ayo. Berdiri sekarang.
Alasannya.
Kau tidak memberitahuku.
Ada
tidak ada waktu.
Saya perlu tahu alasannya
untuk memutuskan apakah saya melakukannya atau tidak.
Apakah Anda begitu membenci seseorang hingga
ingin membunuhnya?
Saya memiliki.
Awalnya, Do Tae-hun, si orang mati.
Kemudian,
Dialah orang yang menjebaknya.
Itu adalah Nona Cha.
Untuk apa dia menjebaknya?
Karena telah membunuh orang tuaku.
Itulah sebabnya aku berbohong padamu.
Aku ingin memanfaatkanmu
untuk membalas dendam padanya.
Anda pasti sangat membencinya.
Kamu bertanya apakah aku
begitu membenci seseorang sampai-sampai ingin membunuhnya.
Saya memiliki…
membunuh seseorang.
Sepuluh menit lagi pertunjukan dimulai.
Silakan bersiap di studio.
Tunggu, Hwa-jin. Belum terlambat.
Silakan ikuti saya.
Hwa-jin.
Jangan khawatir.
U-yeong tidak akan pernah ditangkap lagi.
Apakah Anda sudah membaca pertanyaannya?
Kami akan melakukannya perlahan, jadi jangan khawatir.
Ingat apa yang kita bicarakan sebelumnya?
Anggap saja ini tayangan ulangnya.
Di mana kamera yang harus saya lihat?
Oh, kau cukup lihat saja aku.
Anda perlu bertindak secara alami
agar pemirsa yakin.
Itu yang paling penting.
Oke.
Tiga puluh detik hingga intro.
Ayah.
Hai.
Apakah kamu sudah makan malam?
Kau seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Kami baru saja makan malam.
Ji-yu, bisakah kita bicara sebentar lagi?
Aku perlu bicara dengan ibumu terlebih dulu.
Oke.
Apakah Anda mau minum?
Teh yang biasa Anda minum?
Bu.
Bisakah Anda membawakan kami anggur?
Undang-undang khusus yang sangat Anda inginkan
telah disahkan.
Kita seharusnya bersulang, bagaimana menurutmu?
Saya akan segera membawakannya.
Kapan itu?
Saya berbicara tentang Pengacara Kang.
Aku ragu
dia ada di pihakmu sejak awal.
Apa yang kamu tawarkan sebagai balasannya?
untuk membuatnya mencurinya?
Benar.
Apakah dia juga
mau melakukan tindakan khusus?
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Apa yang telah terjadi
dan segalanya.
Segala sesuatu yang ingin Anda ketahui.
Dan sebagai balasannya,
jawab satu pertanyaan ini.
Apa itu?
Mengapa Anda
begitu menentang undang-undang khusus tersebut?
Katakan saja padaku.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Anda hanya perlu percaya pada saya.
Seperti yang selalu kau lakukan,
kau seharusnya percaya padaku.
Tapi kamu memilih
tindakan khusus atas diriku.
Bukan itu yang terjadi.
Ini bukan tentang memilih atau tidak memilih.
Anda…
tidak pernah berubah.
Anda tidak bisa menyerah pada siapa pun.
Tidak peduli seberapa sering aku memberitahumu
apa yang membantumu menang,
kamu tidak mau mendengarkan.
Karena
Anda terjun ke dunia politik
hanya untuk satu orang itu.
Anda pikir politik
hanya tentang satu orang!
Jika Anda tahu hal itu,
mengapa Anda menentangnya begitu keras?
Sekarang semuanya sudah berlalu,
Anda akan mengetahuinya pada akhirnya.
Itulah sebabnya Anda begitu bertekad
untuk meloloskannya, bukan?
Itu benar.
Tapi saya ingin mendengarnya dari Anda.
Kebenaran hari itu.
Ibu! Lee Hwa-jin itu…
Lee Hwa-jin ada di TV!
Apa?
Dia ada di TV sekarang.
Hari ini, kita punya tamu istimewa di sini.
STYLIST LEE HWA-JIN
CHA SU-YEON
Lee Hwa-jin akan maju sendiri.
Dan katakan bayi itu milikmu.
Kamu tidak…
Tidak, saya tidak melakukan ini.
Kami menerima tip mengejutkan yang menuduh
bahwa Nona Cha Su-yeon menjebak seseorang
sebagai pasangan selingkuhan presiden terpilih
dan memaksanya melakukan wawancara palsu.
Ibu Lee Hwa-jin,
yang memberikan petunjuk, ada di sini bersama saya sekarang.
Terima kasih sudah datang.
Pasti keputusan yang sulit.
Pertama, bisakah Anda memperkenalkan diri?
Ada apa dengan tamunya?
Apa dia kedinginan?
Ayolah.
Ini akan mengacaukan acaranya.
Reporter Son, lakukan sesuatu.
KEBENARAN MENGGEGERKAN DI BALIK IBU PERTAMA BERIKUTNYA!
Sialan. Udara mati.
-Hentikan pemberiannya.
-Tunggu sebentar.
Nona Lee.
Saya mengerti ini bisa membuat stres.
Namun Anda memberanikan diri untuk sampai sejauh ini.
Jadi, silakan ceritakan kisah Anda kepada pemirsa.
Saya…
Putri presiden terpilih Hyun Min-cheol.
Aku pikir aku tidak punya ayah,
tetapi baru-baru ini saya mengetahui bahwa saya memilikinya.
Nona Lee.
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anda adalah putri presiden terpilih?
Ya.
Itu benar.
Apa namanya?
Nona Cha memberitahuku.
Oh, sekarang saya ingat.
Anak haram.
Anak haram presiden terpilih.
Anda mengatakan Anda mempelajarinya baru-baru ini.
Kapan dan bagaimana tepatnya
Anda mempelajarinya?
Itu terjadi di pemakaman pada hari pemilihan.
Di pemakaman?
Pemakaman siapa itu?
Itu juga yang saya tanyakan.
"Siapa dia?"
Almarhum EOM SUN-JEONG
Siapa dia?
Apa hubungan dia denganmu?
Liontin ini.
Kamu bilang temanmu yang memberikannya padamu.
Ya.
Dia ibu teman itu.
Tetapi…
kamu tidak memberitahuku
apa adanya dia bagimu.
Dia seseorang…
Saya harus bertemu lagi setidaknya satu kali.
Tapi saya terlambat.
Aku sudah melangkah terlalu jauh.
Teman itu.
Kamu bilang dia meninggal, kan?
Lima tahun lalu dalam kecelakaan jalan raya.
Dia sedang mengendarai sepeda motor dan sepeda motornya tergelincir.
Apa itu?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi antara kamu dan Ji-yu?
Tampaknya ada kesalahpahaman besar.
Itu karena liontinnya.
Saya tidak tahu apakah dia bercanda,
tetapi dia menolak mengembalikannya.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, kenapa di sini?
Mengapa kau membawaku kesini?
Saya ingin meminta sesuatu.
Bisakah kamu tinggal di sini?
selama tiga hari ke depan
sampai pemakaman selesai.
Mengapa?
Jika dia sendirian di sini,
dia mungkin merasa sangat kesepian.
Dia menjalani kehidupan yang sangat sepi.
Teman putrinya menginap di sini
akan lebih baik daripada
orang asing yang melakukannya.
Apakah benar-benar ada
tidak ada seorang pun yang melakukannya untuknya?
Dulu ada,
tapi sekarang sudah hilang.
Seorang teman meninggal karena aku.
Dan teman lainnya adalah
di kantor polisi karena aku.
Itu saja?
Dia memiliki seseorang yang dipanggilnya ibu.
Dia adalah sosok ibu baginya.
Tapi kalau dia datang ke sini,
dia akan hancur total.
Aku akan melakukannya.
Tapi bayarlah aku gaji tiga hari.
Saya akan memberi tahu Sekretaris Shin.
Dan
Aku akan membayar cincinnya juga.
Tapi kamu bilang itu hadiah darimu.
Jika Min-jeong memberikannya padamu,
itu milikmu sekarang, bukan milikku.
Jadi ambillah.
"Min-jeong"?
Teman yang memberimu cincin itu.
Bukankah namanya Min-jeong?
Saya tidak pernah menyebut namanya.
Apakah Presiden terpilih juga tahu tentang ini?
Apakah kau katakan padanya bahwa kau putrinya?
Saya tidak punya waktu untuk memberitahunya.
Mengapa?
Nona Cha salah paham
bahwa saya berselingkuh
dengan presiden terpilih.
Apakah Anda mengatakan padanya bahwa dia salah?
Tentu saja saya katakan padanya itu omong kosong.
Namun dia tidak berpikir begitu.
Dia pikir orang lain juga akan
salah paham tentang hubungan kita
dan mencoba mengklaim bahwa
aku adalah simpanan Tuan Hyun.
Saya tidak begitu mengerti.
Kau tidak mengatakan apa pun saat dituduh
menjadi simpanan Tuan Hyun.
Mengapa Anda mengungkapkan kebenarannya sekarang?
Mengapa Anda mengumumkannya secara terbuka?
Untuk menemukan pelaku tabrak lari
yang membunuh ibuku.
Sudah dua bulan,
dan mereka belum menangkap pelakunya.
Itulah sebabnya aku mengungkapkan
bahwa aku adalah putrinya Tuan Hyun.
Ini akan menjadi berita dengan cara ini,
dan saya akan dapat menemukan saksi.
Saya ingin menemukan orangnya
yang membunuh ibuku.
Bu, apa yang dia bicarakan?
Ayah.
Benarkah yang dikatakan Hwa-jin?
Apakah dia benar-benar putrimu?
Jawab aku! Benarkah itu?
Nyonya, silakan bawa Ji-yu ke kamarnya.
Ya, Bu.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Benarkah yang dikatakan Hwa-jin?
Apakah dia benar-benar putrimu?
Ibu, katakan sesuatu.
Ayo pergi.
Kamu yang terburuk.
Kalian berdua sama saja.
Kapan kamu
mencari tahu tentang ini?
Saya punya tebakan.
Di pemakaman,
seperti yang diklaimnya?
TIDAK.
Pada hari aku melihat cincin di liontinnya.
Cincin itu…
Maaf?
Ini?
Bisakah aku
melihatnya?
Ada apa?
SECRETARY LEE BEOM-SEOK
Ya, saya akan berangkat sekarang.
Saya lupa membawa ini.
Seharusnya aku mengemasnya. Aku lupa.
Kita ngobrol di jalan saja. Aku terlambat.
Oh, oke.
Ketika saya bertanya bagaimana dia mendapatkan cincin itu,
dia berkata
temannya telah memberikannya kepadanya.
Dan teman itu sudah meninggal.
Itu berarti Lee Hwa-jin berbohong.
Dia bisa saja berpura-pura
menjadi temannya yang sudah meninggal.
TIDAK.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi dia berbohong padaku.
Sun-jeong pun sama.
Maksudmu sama?
Dia akan pingsan sesekali,
sama seperti Hwa-jin.
Seringkali bersifat turun-temurun.
Misalnya, jika sang ibu memiliki gejala tersebut, maka
putrinya pun akan mengalaminya.
Jadi saya selalu khawatir.
TIDAK.
Anda hanya ingin mempercayainya.
Anda hanya ingin percaya bahwa
anak yang belum pernah Anda temui masih hidup.
Hwa-jin berasumsi
gadis yang mati itu adalah putrimu
dan hanya omong kosong belaka,
dan Anda hanya ingin memercayainya.
Dua puluh tahun yang lalu,
saat Sun-jeong pergi, aku punya pikiran ini.
Mungkin itu kamu
yang membuatnya pergi.
Mengapa membahasnya sekarang--
Seperti saat kamu mengusir Ki-ju,
Anda mungkin telah mengusir Sun-jeong.
Apakah itu kamu?
Apakah kamu memaksa Sun-jeong pergi?
Tahukah kamu
dia sedang hamil?
Mari kita lakukan tes paternitas.
Itu yang lebih dulu.
Menurut saya
Kita perlu bicara, bukan begitu?
Ini benar-benar kacau.
Apakah ini benar-benar baik-baik saja?
Anda mengatakan berita hari ini akan menyenangkan.
Ini mengesankan.
Kejutan ya?
Kukira bakal jadi blooper.
Sudah kubilang
kita pasti akan mendapatkan pertunjukan yang akan datang,
bukan?
Apakah Anda serius sekarang?
Kami hampir mempercayai perkataan Cha Su-yeon
dan melaporkannya sebagai simpanan Tuan Hyun.
Jika apa yang diklaim Lee Hwa-jin benar,
kita hampir membuat laporan palsu
tentang perselingkuhan mereka!
Itu akan menjadi bencana.
Sebuah bencana yang
akan menghancurkan seseorang, tidak, sebuah keluarga.
Dan kamu sedang berbicara
tentang pertunjukan berikutnya?
Namun itu tidak terjadi.
Ada apa dengannya? Dia baik-baik saja tadi.
-Malu kamu!
-Hyun Min-cheol!
-Kamu tidak pantas mendapatkannya!
-Minggir!
-Hyun Min-cheol!
-Malu kamu!
-Kau memalukan!
-Hyun Min-cheol!
Sebelum dia bisa menikmati kegembiraan
karena mendapatkan undang-undang khusus yang disahkan,
Presiden terpilih menghadapi skandal
yang melibatkan anak haram.
Itu mobilnya.
-Dia disini!
Mundurlah, Hyun Min-cheol!
-Minggir!
Bertentangan dengan prediksi
bahwa dia akan menahan diri
untuk tidak menanggapi secara resmi,
presiden terpilih muncul sendiri.
-Minggir!
Mengundurkan diri!
Benarkah yang dikatakannya?
Apakah Nona Lee Hwa-jin putri Anda?
Orang-orang menuntut tes paternitas.
Apakah Anda akan menyetujuinya?
MUNDUR, TERSISA
MUNDUR, HYUN MIN-CHEOL
Tanya saya lagi.
Beberapa orang menuntut
tes paternitas terkait masalah ini.
Aku butuh persetujuannya
untuk melakukan tes paternitas.
Saya bertanya tentang kesediaan Anda.
Apakah Anda bersedia mengikuti tes?
Jika itu yang diinginkan masyarakat,
saya akan mengikuti tes.
Apa yang akan Anda lakukan jika hasil tes mengatakan
dia adalah putri Anda?
Ambil tanggung jawab!
Saya akan bertanggung jawab
jika situasinya mengharuskannya.
Tanggung jawab macam apa
yang sedang Anda bicarakan?
Tanggung jawab sebagai seorang ayah.
Tapi tanggung jawabku terhadap bangsa
dan rakyatnya sama pentingnya.
Apa yang penting sekarang?
adalah tindakan khusus
untuk keselamatan rakyat.
-Huuu!
Mengundurkan diri!
-Minggir!
Komite
yang memiliki hak investigasi dan penuntutan
sedang dibentuk dengan cara yang salah.
Kim Jeong-taek, Ketua komite,
adalah CEO firma hukum yang baru saja
bergabung dengan firma hukum yang ditunjuk
untuk suksesi ilegal Grup H.
Wakil Ketua Shim Yun-seop
menimbulkan kontroversi dengan mendefinisikan
pekerja yang mogok sebagai teroris.
Tindakan khusus adalah untuk mengungkap kebenaran
kebakaran
dan menghentikan kecelakaan tragis terulang kembali.
Dengan demikian, anggota komite saat ini
harus dipertimbangkan kembali untuk mendukung undang-undang tersebut.
Mundurlah, Hyun Min-cheol!
-Minggir!
Presiden terpilih, Anda harus masuk.
Presiden Yu,
sebelum penyelidikan khusus,
mulai menyegel dokumen-dokumen terkait
sebagai catatan kepresidenan.
Untuk mengungkap kebenaran,
kami membutuhkan
perhatian dan pemantauan Anda yang berkelanjutan.
Kamu harus masuk.
Kita lanjutkan lain waktu.
-Minggir!
Mundurlah, Hyun Min-cheol!
Presiden terpilih menekankan
netralitas anggota komite
dan independensi komite.
Namun hal ini dibayangi
oleh skandal anak di luar nikah.
Beberapa pengunjuk rasa
menuntut pengunduran dirinya
dan bahkan menggunakan kekerasan,
mengacu pada kekacauan parah.
Kak, dia mempermainkan kita.
Apakah itu kamu?
Apa?
Wawancara Hwa-jin.
Apakah Anda berhasil membuatnya melakukannya?
Apakah kamu membayarnya?
Tenang.
Itu bukan aku.
Apakah Anda juga menyadarinya?
Masalah anak haram?
Hasil tes darah yang diberikan perawat kepada saya.
Hwa-jin adalah Rh-negatif.
Begitu juga Ji-yu, kan?
Itu tidak umum di Korea.
Antara 0,15 hingga 0,3 persen.
Dan saya pandai matematika.
Itu sekitar dua dari seribu orang
dengan persentase itu.
Dokter dan perawat
tidak terkejut dengan kehamilannya.
Hanya dua dari seribu
yang Rh-negatif,
dan dua di antaranya dilarikan
ke rumah sakit bersama-sama.
Tentu saja mereka terkejut.
Jadi Anda tidak 100% yakin.
Itu tidak masalah.
Kita lanjutkan saja seperti ini.
Undang-undang khusus telah disahkan.
Aku mengandalkanmu.
Kamu tidak tahu
betapa kecewanya aku padamu.
Buku besar yang Anda gunakan seperti pusaka keluarga
kini telah menjadi tidak berguna.
Beberapa anggota komite
yang ada di pihak saya
adalah satu-satunya barikade kita sekarang.
Pertama, kita perlu meredakan
kritik publik
tentang pengangkatan anggota komite.
Saya mencari ke mana-mana
mencari sesuatu yang bisa melakukan hal itu.
Dan pada saat yang krusial ini,
dia menarik perhatian semua orang
dengan skandal anak haram.
Kita seharusnya bersyukur, bukan?
Jadi saya mendukung penuh
para pengunjuk rasa dan media.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu meminta bertemu denganku?
Min-cheol mengatakan ini di TV.
Tes paternitas tidak dapat dilakukan
tanpa persetujuannya.
Bagaimana jika hasil tes mengatakan
Lee Hwa-jin bukan putrinya?
Apa yang akan terjadi kemudian?
Skandal itu akan hilang
meskipun aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Jadi kamu bilang aku tidak boleh mencobanya
untuk membuatnya melakukan tes.
Untuk berjaga-jaga, kau tahu.
Anak haram.
Mari kita teruskan isu ini.
Para anggota dewan yang kau kendalikan
dengan tongkat,
Aku akan membalas mereka dengan wortel.
Mereka menghindari saya
ketika undang-undang khusus disahkan,
tetapi setelah skandal ini,
mereka perlahan kembali padaku.
Mereka mengirimi saya pesan di Telegram, Anda tahu.
Kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Sampah-sampah itu
tidak dapat menolak uang gratis saya.
Jadi jangan lakukan apa pun, Su-yeon.
Tunda dulu gugatan hukum Anda untuk sementara waktu.
Jika tes paternitas
diterima sebagai bukti
dan hasilnya tidak sesuai dengan yang kita inginkan,
kita sendiri yang rugi.
Hasil yang kita inginkan?
Hasil yang Anda inginkan, maksud Anda.
Ayo.
Su-yeon!
Aku sangat terluka saat ini.
Kita berada di perahu yang sama,
setidaknya dalam hal aksi spesial.
Jika kamu ditangkap, kita semua akan ditangkap.
Jika saya ditangkap, kalian semua juga akan ditangkap.
TAMAN PERINGATAN HASEONG
Mama.
Ayo pergi sekarang.
Almarhum EOM SUN-JEONG
Apakah pada hari itu?
Hari saat kau tiba-tiba mengunjungiku
dan berbicara tentang Sun-jeong.
Apakah pada hari itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya minta maaf.
Kasihan sekali dia.
Jika aku sendiri yang mengirimnya pergi,
Saya tidak akan merasa hancur seperti ini.
Dan apa tentang putrinya?
Tahukah Anda tentang hal itu?
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Bu, hentikan ini.
Ayo pergi.
Kebaikan.
Aduh, kasihan sekali dia.
TAHUN 2007
-Mengapa kamu selalu mengurung diri di sini?
-Astaga.
Apakah ini sebuah cincin?
Apakah Anda mengukirnya sendiri?
Kamu sangat cerdik.
Atau haruskah saya katakan, Anda berbakti?
Tenang saja.
Ini buat Sun-jeong? Cincin lamaran?
Tidak, itu hanya hadiah ulang tahunnya.
Benarkah begitu?
Karena ulang tahunnya setengah tahun lagi…
Itu pasti hadiah ulang tahunnya.
Apa itu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Kalau itu camilan, gigit saja aku.
Tidak apa-apa.
Ada apa? Beri aku juga.
Itu bukan camilan. Itu bukan makanan.
Kau bertingkah mencurigakan.
Meski bukan camilan,
aku ingin melihatnya.
Aku bilang tidak apa-apa. Biarkan saja.
Kau bertingkah aneh, Min-cheol.
Aku hitung sampai tiga.
Ngaku aja sebelum aku selesai hitung.
Satu.
Dua.
Kamu sebaiknya memberikannya saja padanya.
Dua setengah.
Berikan padanya.
Saya akan hitung tiga.
Berakhir sudah kalau aku melakukannya.
Dua seperempat.
Saya akan hitung sampai tiga!
Aduh, berikan saja padanya sekarang!
Kamu menyebalkan sekali.
Hei, lututmu!
Lutut!
Berlututlah dan lakukan dengan benar.
Oke.
Apakah dia menghukummu? Apakah ini sekolah?
Berlututlah dengan satu kaki.
Saya minta maaf.
Aku akan membelikanmu cincin asli lain kali.
TIDAK.
Saya suka ini.
Itulah satu-satunya cincin di dunia.
Apakah kamu menerima buku hariannya?
Ya. Tapi lihat ini dulu.
Mengenai kasus yang Anda minta saya
selidiki dengan sistem beli satu gratis satu.
Lihat ini.
Saya sedang memeriksa kamera dasbor
truk kurir
yang melewati tempat itu
sekitar pukul 5:00 sore
saat kecelakaan itu terjadi.
Tapi mereka sangat sibuk dengan pekerjaan mereka,
jadi butuh waktu lama
untuk menghubungi mereka.
Banyak juga yang menghapus rekaman kamera dasbor tanggal 26 Februari.
Namun setelah Hwa-jin tampil langsung di berita,
Saya mendapat banyak sekali informasi.
Bukan hanya para pengantar barang saja,
tapi orang-orang yang melewati tempat itu
ketika tabrak lari itu terjadi
sedang mengunggah akun mereka.
Ini salah satunya.
Di Sini.
Meski begitu, nomor plat mobilnya tidak tercatat .
Polisi mungkin membutuhkan waktu.
Tetapi,
mereka akan mengetahuinya pada akhirnya.
Nona Cha sedang diselidiki
atas kasus tabrak lari.
Kau kenal Eom Sun-jeong, kan?
Ada saksi atau tidak, itu tidak penting.
Faktanya adalah aku suaminya.
Akulah yang memukulnya!
Nona Sung yang menyetir hari itu, kan?
Eom Min-jeong.
Haruskah aku mengungkapkan mengapa kamu meninggalkan
namamu sebagai Eom Min-jeong?
dan hidup sebagai Lee Hwa-jin?
Ada sesuatu yang perlu Anda lakukan,
Pengacara Kang.
Terjemahan subtitle oleh:
Sunyoung Baek dan Yeeun Kim